Ahi yena ntsena- kuna buti emutini loyi na yena anga na swirhalanganyi,ahi yena ntsena...
Na swivona..
Hiswona, ku hava xivangelo. Lowu I muti wa swirhalanganyi nita ku vona.
Langutela ndlela leyi nhwanyana loyi anga amukerisa xiswona ntshunxeko hikokwalaho ka xikhongelo xa Mupurofita T.B Joshua
Mupurofita T.B Joshua utirhisiwa kuva ndlela yo horisiwa no thsunxiwa. Laha kungana mavabyi na switlhavi
eka vutomi bya vanhu lava
Wava khongelela ahumesa mimoya eka vona hi matimba ya Moya wo Kwetsima,
ava tshunxa eka Ku boheleleka
Vanwana va vona I nhwanyana loyi wo huma e USA
Nkarhi wa Vumbhoni
Kereke, Vito ra mina ni Susan Chai,loyi I manana wa mina Jovasu Chai
Hi huma e United State mara hi MaKoria
Mi amukelekile
Kutani, sesi wa hina uri kahle kahle I MaKoria kambe va tshama e United State eAmerika
Xana unga hi hlamusela vumbhoni bya wena usungula hi
swirhalanganyi swa wena leswi ku tiseke laha Synagogue Kereke ya Mihlovo Hinkwayo
Loko niri na malembe ya 13(khume nharhu) ni sungurile ku tirhisa swidzidzivati
ni sungula ku dzaha fole no nwa emi tlangwini hi nsoto na muqivela loko ni hlangana na vanhu va nwana eka mintlango yeyo
Loko niri karhi ni kula hi malembe
ntolovelo lowu wo dzhaha awu kula na wona
Ni sungula ku dzaha endlwini,
Ni sungule ku tirhisa swidzidzivati leswi eka vutomi bya mina hinkwabyo swini onherile eka mintirho ya xikolo,swi onhile eka vamuti wa ka hina
swi ni onherile eka unwana na unwana eku suhani na mina..
Na loko nita laha SCOAN, ani dzhaha
Aniri eku lawuleni hi swidzidzivati nakambe...
Hiswona,loko unga si hi hlumusela leswi nga humelela loko u fika laha,
Xana u ngahi hlamusela entikelo wo tirhisa swidzidzivati?
Kuri awu teka swidzidzivati swingani hi siku rinwe ntsena?
Ani tirhisa mbangi, na mapilisi ya mihlovo hinkwayo, ningaku khokheni,na ecstasi eka siku rinwana na rinwana ivile vatswari va mina vani yisile eka tindhawu to hlaya
to ya kuma Ku tshunguriwa kambe ani kumanga kupfuniwa ku fikela ni fika laha SCOAN
Mhani ava ni khongelela masiku hinkwawo kambe ani nga pfuneki
Aniya emahlweni no huma niya eka mintlango siku na siku
Ani vulavula na vafana minkarhi hinkwayo ivile ani nga koti ku landzelela swaxikolo kumbe ntirho wa xikolo naku tirha
Ani ehleketa swa kuni tsakisa eka vutomi tani hi
mufambi wa mintlango kungari ku khongela
Hiswona, xana unga hi byela sweswi eswifanikiso swa swidzidzivati leswi awu swi tirhisa?
Ani tirhisa mbangi,estasi na khokheni ani dzhaha yinwe kumbe tiphaketi timbirhi ta fole hi siku
Hiswona, hikuva u lawula hi swidzidzivati leswi xana unga hi nyika swilo leswi nga humelela eka vutomi bya wena
loko uri karhi u tirhisa swidzidzivati leswi
Xana awu tiendla yini emirini loko utirhisile swidzidzivati leswi?
Xana aswi ku vangela kuri u endla yini hi mahanyelo?
Ani cinca eka mahanyelo Ku kwata no tsaka kumbe ni ehleketa ngopfu, ni chava ni kwatela unwana na unwana loyi anga tlhelo ra mina nakambe..
ngopfu ngopfu eka mhani,ani nwi rhasela minkarhi hinkwayo loko a ringeta ku nghenelela eka timhaka ta mina
na loko aringeta kuri niya tshama na vona etafuleni hi dya swakudya swa na madyambu..
kumbe ani byela ku endla swinwana kumbe kuya kunwana na yena
Ani ta twa ani kwatisa ninwi rhuketela
Leswi swi vavisile vandzangu wa mina na vutomi xikanwe na vanhu hinkwavo etlhelo ka mina
na vatswari vani chuwisa kuri vata ni rhumela eka ndhawu ya vanhu lava tirhisaka swidzidzivati
Loko ninga...loko ningasi fika laha..
Mina na sesi wa mina aha dzangi hi rhandzana
Ani rhuketela siku na siku
A rhuketela na vatswari va mina aveka vona nandzu eka mahanyelo ya mina
Ni ringetile no tidlaya minkarhi yo tola hikuva ni ti pfala emoya kuri nita fa,
niti tsona moya kuri ninga hefemuli mhani vata nitwa ni rila ivi vata ekamareni
va tshova nyangwa vapfula ivile
va ringeta ku teka va susa xikhegelo exikandzeni xa mina
Ni sungurile loko niri na malembe ya 13(khume nharhu) sweswi nina malembe ya 30 ima lembe ya khume nkombo sweswi
17(khume nkombo) wa malembe,xana unga hi byela loko kuve nkarhi wunwana awu baleka ekaya,
loko kuve vatswari va wena ava famba vaku lava hikuva awungari kona endlwini eka nkarhi wo leha
uri emintlangweni nati tlilaba?
Ina,ani ngayi ekaya kuringana mavhiki namadyambu vatswari ava ni fowunela
kambe ani nga hlamuli ,ava vilela hi mina
Avani chavisa vaku vata fowunela maphorisa
Minkarhi yo tala vaswi endlile ivile
Aniya exibedhlele minkarhi hinkwayo,kumbe kanwe eka tinhweti ta ntsevu
Anita va niri exibedhlele ivile ani rhumeriwa eka tindhawu leti pfunaka vanhu
Hikokwalaho kaku ninga koti ku vuyela ekaya kambe niya emintlangwini ni tirhisa swidzidzivati minkarhi hinkwayo
Hiswona,xana uringetile Ku endla yini kuri utshika ku tirhisa swidzidzivati...wa swi tiva
xana udze u ringeta, kumbe,kuya eka tindhawu to pfuneta kuri u tshika?
Hi nyiki swifanekiso swa leswi uswi endleke kuri ukota Ku tshika
Ni ringetile kuya eka tindhawu to pfuneta kuri ni tshika, ni ringetile na to nikhotine tati chingamu kumbe swodamaketa
Ni ringetile nama lekere yo munya ya mihlovo hinkwayo kuri ni tshika no dzhaha no tirhisa swidzidzivati
kambe aswi pfunanga ku fikela nita laha SCOAN
Hiswona, xana unga hi byela,xana aku humelela yini minkarhi hinkwayo loko u vuya eka vanhu vo pfuneta kuri utshika swidzidzivati?
Ani vuyela eku tirhiseni swidzidzivati minkarhi hinkwayo loko nivuya eka ndhawu yo pfuneta kuri ni tshika swidzidzivati
ani vuyela endzhaku
Hinga hi byela kahle kuri ika ngani u nghena u huma eka ndhawu yo pfuneta kuri u tshika swidzidzivati
Akuri ko tala tala nale New Jersey e New York kunga endla khume mbirhi(20)
Kutani vanhu va Xikwembu,ha swi twisisa leswi sesi wa hina aswi vulaka
Ku hundza 20(khume mbirhi) ari karhi a nghena eka ndhawu yo pfuneta kuri a tshika swidzidzivati aringeta kuri a tshika kuswi tirhisa
swilo swo vangela ku tirhisa swidzidzivati,fole na byala
kambe nkarhi wu nwana na wunwana loko aya eka ndhawu yo pfuneta kuri a tshika Ku tirhisa swidzidzivati loko a vuyela ekaya
ata vuyela endzhaku eka mahanyelo ya yena ya khale yo tirhisa swidzidzivati
Kutani sesi,iyini lexi nga humelela kahle kahle lexi nga vangela kuri uta laha SCOAN?
Mhani wa mina u twile kuri e SCOAN Ku horisiwa vanhu hi Wanuna Wa Xikwembu,
nakuri mhani wa mina u twe munghani wa yena Shelly hi te na yena mavhiki mambirhi lawa hundzeke kambe uvuyele endzhaku...
emasunguleni hikuya hi T.B Joshua
Mina na mhani hi tshamile kuri hi ta nyika vumbhoni eka misava hinkwayo ne ka lava
vangale eka exiyimo lexi aniri eka xona lexi ninga hlangana na xona
Kutani loko mhani wa Wena angasi byeriwa hi SCOAN, xana wena awu yi tiva kereke leyi xana?
Xana awu tiva hi SCOAN kumbe Emmanuel TV?
Awa, aninga yi tivi
Ani ehleketa kuri anita eka nhlengeletano unwana wa kereke kambe aninga tivi kuri nita kuma ntshunxeko eka Kireste
Kutani, mhani wa wena uku tisile laha,awu nga tivi kuri kuta humelela yini?
Sweswi,loko u fika, xana exiyimo xa wena axiri nhjani loko u nghena ekerekeni?
Anaha dzhaha fole
Ani ehleketa hiku nwa biya
Ani ehleketa hiku tirhisa swidzidzivati
Ku fikela hi Nsoto , ni hlanganile na Wanuna Wa Xikwembu ani nyika xipurofito aku na vabya
aku kuna unwana wa ndzangu yaka hina loyi avabyaka na yena
Ku sukela nkarhi wolowo niswi tivile kuri ni ta hola
Amen, ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste
Ivile hi swi vonile sweswo endzhaka xipurofito lexi Wanuna Wa Xikwembu na loko aku khongelela hi matimba ya Moya wo Kwetsima
Xana unga hlamusela kuri ku humelele yini loko aku khongelela?
Loko Wanuna Wa Xikwembu ani khongelela moya wo kwata wu humile emirini wa mina
Ni twile entikelo wu huma emakatleni ya mina nale mirini nalaha ninga vaviseka kona na leka voko ra mina ra xinene
Ayimisa mavoko ivile I horile
Enorho wa mina wa vonakala
Ni kota ku vulavula hiku vonakala
ku kota ku vulavula na vatswari va mina hi
ndlela leyi nene, kungari hiku rhasa na pongo naku hlanga hlangana eka vona tani hi leswi aswi ri xiswona emasunguleni
Naku navela ku nwa byala , swidzidzivati no dzhaha fole kusukela nkarhi wolowo,
hinga hi byela ntikelo lowu unga hlangana na wona eka xiyimo xexo evutonwini bya wena
Ku sukela loko ewanuna wa Xikwembu ani khongelerile ,anahari na ku navela ku tirhisa swidzidzivati
Ku dzaha fole kumbe swidzidzivati kumbe ku nwa byala
Ni horile na wena wa switiva," Aku dzunisiwe Xikwembu"
Allelujah, ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe
Kutani,hi swi vonile hi ndlela leyi Yesu Kireste anga khumba sesi wa hina eka nkarhi lowu awu laveka hi xitalo ahorisiwa hiku helela kunwi tshunxa
Sesi,ha rivona fole leri nga laha mahlweni ka wena
Xana unga hi hlamusela kuri iyini leswi hi swi vonaka nakuri unga vula yini hi swona
Leri I fole leri nga tekiwa loko niri fika laha SCOAN eka nkarhi lowu niwu tshameke evhiki hinkwarho
Mupurofita T.B Joshua uhi nyikiwe endhawu yo tshama, loko hi fika ku huma e State
Ahi ngalo rhambiwa , kambe vahi pfumelerile ku tshama laha ku ringana mavhiki mambirhi na masiku sweswi
Ari kuhi khongeleleni , wahi hlayisa ivile
naku endla hinkwaswo hi matimba ya yena kuri ni hola nakuri ni tshama ni horile
Amen, na khensa Yesu Kireste
Kutani, sesi wa hina uhlamusela mhaka ya fole emahlweni ka yena
leri hi ri vonaka emahlweni, hiswona leswi anga ta na swona e United State,
kambe ku sukela nkarhi wo tshuxiwa lowu awu kumeke , u tshikile ku switirhisa
Atirhisa maphaketi mbirhi siku na siku no tirhisa swidzidzivati
kambe ku sukela loko voko ro horisa rinwi khomile ra Yesu Kireste,u tshunxekile hiku helela
Kambe hi nkarhi wolowo hilava ku twa ku hima eka mhani wa yena
Kutani, manana, wa amukeriwa hi Vito ra Yesu Kireste
Xana unga ti tivisa eka hina nohi byela kuri unga vula yini
vumbhoni lebyi nwana wa wena anga byi nyika?
Miss Susan Chai na Manana Xipurofito na Vumbhoni
Manana Jong Su Chai USA
Vito ra mhani wa mina I Jonzu Chai,hi huma e Amerika,uri hi huma r South Koria
Miss Susan Chai na Manana Xipurofito na Vumbhoni
Ku tala ngopfu ku kwata,ku tsaka ngopfu, Ku kwata ngopfu..
Uri aniri na xirhalanganyi xo kwata aniri na xirhalanganyi xo tsaka no kwata minkarhi hinkwayo Ku ringana malembe ya khume
aswi tikela va ndzangu na rirhandzu kusukela nkarhi wolowo
Miss Susan Choi na Manana Xipurofito na Vumbhoni
Ekusunguleni loko ninga si ta laha mhani na papa na sesi vateri iro hetelela kuta laha Nigeria
Loko kuve aninge kumi ku hola niza nivuyela eState anita rhumeriwa eka tindhawu to pfuneta kuri ni tshika swidzidzivati
Miss Susan Choi na Manana Xipurofito na Vumbhoni
Kuri nwana wa mina ahanyisiwa , Xikwembu xi endlile a ndlela eka hina kuri hiva laha namuntlha
Na khensa, Xikwembu, Yesu!
Ni khensa swinene eka nwana wa mina loko ahorile namuntlha
Amen, ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Kutani, Xana unga hi byela leswi cinceke eka nwana wa wena?
Hi byeli xiyimo xa yena loko angasi kuma xikhongelo na ku cinca endzhaka xikhongelo
Miss Susan Choi na Manana Xipurofito na Vumbhoni
Ku penga
Vatswari va mina ava lava ku hambana hikokwalaho ka ku lahlekeriwa hi miehleketo na ku tsaka no kwata ka mina ,
nkarhi wu nwana ani kwata swinene
Ani tsaka swinene,ani hleka no rila
Papa mina ava nga koti ku swiamukela kuri na vabya, kutani alava Ku hambana na mhani wa mina
Miss Susan Choi na Manana Xipurofito na Vumbhoni
Mhani wa mina uvula kuri sweswi,ni khongeleriwile ivile ni horile
Ni etlela kahle,ni dya kahle,ni tsakile hi Vito ra Kireste ivile ni tsakile swinene
Amen,ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Kutani,na tshemba kuri vanhu va Xikwembu vata twisisa leswi mhani wa hina aswi vulaka
Exiyimo xa sesi wa hina laha
exiyimo xa nwana wa yena axi tikile ku fikela laha vatswari ava lava ku hambana
hikokwalaho ka xiyimo
Ava va nyike na nkarhi wa hotelela,
papa yena anwi nyikile nkarhi wo hetelela kuri loko avuya eNigeria anga cincanga,
uta rhumeriwa eka tindhawu to pfuneta kuri atshika swidzidzivati
Hi swona sweswo,ku landzuriwa tani hi nwana hikokwalaho ka ku tirhisa swidzidzivati,
fole na byala leswi aswi tisa tingana na nyumisa emutini
Kambe namuntlha mhani na nwana vayimile laha hiku tshunxeka
Ku tshunxiwa ko helela no vuyelela endzhaka ku hlangana na Yesu Kireste
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe
Kutani, mhani wa hina,hi lava ku ku vutisa sweswi-xana iyini xitsindzuxo xa wena eka va languteri , ngopfu ngopfu lava
Imani anga ka na vana lava hlanganeke na ntolovelo wowo?
Miss Susan Choi na Manana Xipurofito na Vumbhoni
Mhani va lava ku nyika xitsindzuxo lexi Xikwembu xixi kurisaka emisaveni hinkwayo nakuri
Anga lavi uhlupheka
Ulava u tsaka minkarhi hinkwayo hi Rito ra Yena
Amen
Amen,ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Kutani sweswi, eka sesi wa hina loyi kahle kahle anga amukela ntshunxeko na ku horisiwa loku munhu angata ka anga tshembi
hi rhandza ku vutisa sesi wa hina hinkarhi lowu
Xana hi tihi rito ra wena ra xitsindzuxo eka valanguteri hinkwavo emisaveni,
ngopfu ngopfu eka lava va tirhisaka swidzidzivati,byala na fole
tani hi munhu loyi anga humelela nakona namuntlha I tshunxekile-xana xiri yini xitsindzuxo xa wena?
Eka mina ni va na tshunxeko eka Kireste,swi komba kuri Xikwembu axi tsandzeki ivile axinge kutshiki
Wa ha ku rhandza ivile waku khomela hambi u endla swidyoho swo karhi
Amen,ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe
Eku heteleleni sesi,fole leri hi rivonaka laha- Xana ulava ku endla yini sweswi, kuri u tshunxekile?
Ani lavi ku ri languta
Miss Susan Choi na Manana Xipurofito na Vumbhoni
TT Jacqueline Margaret 07/04/18 RV
ROBERT BEGIER 13/07/2018